좋습니다, 이제 3보다 더 많은 점수를
표시하는데 필요한 사실을
알아보고 표시해 볼 차례입니다.
3보다 많은 점수를 표시하는
다른 방법은
3의 배수로 추가하는 방법입니다.
이제 스텝 1의 D와
스텝 2의 점수를 보여줄 것입니다.
A를 선택합니다.
그래서, 두가지 선택 방법이 있는거죠.
확실히 해둬야 하는 사항이 있는데요,
저희는 점수를 올리는 것, 즉
이전 점수에
3을 추가하여야 하는 것입니다.
이제 조금 추가된 상세사항을 보고
왜 이것이 정확하게
작용하는지 알아보도록 하죠.
제 점수는 0에서 시작합니다.
그리고 +3 버튼을 클릭합니다.
스텝 1에 따라,
저는 점수를 3 추가했습니다.
현재는 0이고, 3이 추가되면,
값이 3이 되는 것입니다.
지금까지 좋습니다.
그리고 다음 단계에서는,
휴대전화 화면에서 보여드릴텐데요.
작은 휴대폰을 그려보죠.
여기 휴대전화가 있습니다. 그리고
3점을 표시합니다
보기 좋네요.
그걸 다시 누르고
현재 점수를 확인합니다.
그리고, 3점을 추가 해 봅니다.
6으로 만들었습니다.
그리고, 휴대전화에 표시 해 볼까요?
계속 클릭하니
꽤 빨리 볼 수 있네요,
이 패턴은 계속 반복되며,
업데이트 되어 표시됩니다.
보기 좋네요.
이제, 이 값들 중
한개의 값이 잘못되어
이 두개의 순서를
수정해야 할 수 있습니다.
어떻게 해야하는지 알아볼까요?
여기 발판이 있습니다.
+3 버튼을 클릭하면,
화면에 점수를 첫번째로
표시하여 줄 것입니다.
scoreTeamA를 확인하면,
값은 0이고,
이 것은 이전에 있던 값을 삭제하고
화면에 0을 표시하게 됩니다.
3점을 추가하게 되면.
여전히 0을 표시하네요,
하지만 실제로는 3점이죠.
제가 다시 클릭하면, 이점을 명심하세요
팀은 6점이 추가되었습니다.
이것은 제 점수인
3이고, 그게 표시돼네요,
그리고 3점을 추가합니다.
음.
이 결과에 따르면,
제 점수는 여전히 3점이 많은데요
앞서 보았던 것과는 달리
좋지 않네요.
이 시나리오를 확인해보시죠.
+3 점 버튼을 클릭합니다.
그리고 스템 1을 scoreTeamA to 3으로 설정합니다.
그리고,
Step 2는 이 점수를 표시합니다.
이제 보기 좋네요.
이제 +3을 클릭하면
3점이 추가됩니다.
이제 다시 클릭해볼까요
그리고 스텝1 은 scoreTeamA에
3점을 추가시켜줍니다.
조금 어리숙하지만,
이렇게 하는 방법밖에 없네요.
그리고 scoreTeamA를 보여줍니다.
볼 수 있을 지 모르겠지만, 제가
+3을 지속적으로 클릭할 수는 있지만
계속 3으로 남아있을 텐데, 3을
설정하고 계속 그렇게 표시해서죠.
이는 실제로 저희가 이 어플리케이션에서
하려는 것에서 기본적인 부분인데요.
단순히 3이라고 표시하는 것이 아니라
변수를 사용하여도,
항상 3으로 표시하는 것이죠.
이제 다른 예시를 살펴볼까요?
이제, 당신은 이 옵션이
매혹적인 것이라고 느낄 수 있어요.
이후에, 이는 화면에 보여주고
3을 추가하라고 이야기하며
올바른 것 처럼 보이게 됩니다.
이제 스텝 2를 위해서
추가하지 않고 진행하여,
저는 이 과정으로 어떤 값이
나오는지 확인해 보겠습니다.
+3점을 클릭하면,
the scoreTeamA +3라고
표시하네요.
Team A의 점수를 보면, 0이라고
표시되어 있으니 3을 추가하겠습니다.
이제 3이라고 표시하네요.
이제 보기 좋네요.
디시 클릭하면, 점수를 여전히
0점인 Team A에 표시합니다.
그리고 3을 추가하면 3이 되죠.
음, 마지막과
같은 문제점이 발견되네요.
이는 계속 3만 표시할텐데요.
그리고 이것은
scoreTeamA에 +3을 표시할 때,
scoreTeamA의 실제 값을
변경하지 않기 때문이죠,
그건 그냥 갑ㅎ을 사용하기 위해
계산을 하는 것입니다.
사실 작동을 시키기 위해서
할 수 있는 방법이 있어요.
네.
이것을 한번 보시죠
+3 버튼을 누르고,
Step 1으로 가게되면,
scoreTeamA +3라고 표시합니다.
ScoreTeamA 는 0,
즉, 0더하기 3은 3입니다.
그리고, 이는 Team A의 점수를
3으로 만듭니다.
확인하세요.
저는 버튼을 다시 누를 것입니다,
이제 Team A의 점수였던 3점은
3이 추가되어 6이 됩니다.
그리고 이것은
Team A 점수를 3점 올립니다.
이는 보기 좋군요,
그리고, 사실, 기술적으로
이는 올바른 대답이기도 합니다.
이제 무엇을 원하는지 아셨지만,
이는 아직 효율적이지 못하며
몇가지 이유로 인해서
이상한 것이기도 합니다.
첫째로, 당신은 같은 계산을
두번 진행하였습니다.
scoreTeamA +3 을 추가하고,
값을 증가시킬 때
scoreTeamA+3을 써야하 죠.
그것은 이 계산이 어떻게
진행됐는지 거꾸로 보여줍니다.
이 방법은 조금 이해하기 어렵죠.
또한 조금 복잡하기도 해서
단계를 추가하는 방법이 있는데요
그래서 3점을 추가하고 보여주는 것이
더 직설적인 대답이고, 그게
제가 선택하는 해답입니다.